Програма для управління ресторанним бізнесом. Вона допомагатиме власнику аналізувати популярність страв, відстежувати кількість доставок та формувати знижки на ті пропозиції, які замовляють рідше. Також система автоматизує передачу замовлень на кухню|бар за допомогою електронних бігунків замість паперових, що суттєво пришвидшує процес приготування та видачі замовлень гостям.


Сутність:Офіціант - працівник якій знаходиться між кліентом та системою.
Server_id(FK)- код офіціанта для ідентифікації в системі.
Server_name - ім'я офіціанта.

Сутність:Стіл
id(PK) - номер чека в системі.
table_id(FK)- номер стола в программі.

Сутність: Меню
id(PK)- індентифікатор страви 
name - назва
price - вартість
category - категорія в якої знаходиться страва\напій 
